《在你燦爛的季節》
（本劇為虛構創作故事）
（登場人物與事實無關）
但你為什麼說喜歡我
很貪心？
因為你很快就要回去了？
就算我貪心，現在也無所謂了
反正已經停不下來了
所以我會繼續下去
因為我不想浪費這些時間
那我以後要禁止你說貪心這種話
如果你又說
我不會放過你的
那我要小心點才行
（第8集）
不要再盯著我看了
明天看不出來的啦
還有你一定要打電話給你外婆
你剛才掉頭就走，她會很擔心的
我會的
我以前也跟那支手錶一樣
停了好長一段時間
多虧了某個人，才又開始動了起來
像這樣
讓你跟爸爸相處的時間再次動起來如何？
過去是過去
重要的是
現在開始流動的時間
當時她男朋友過世了
他去波士頓留學，然後突然去世了
喂，室友
是因為那場意外，我活下來，而他卻死了
你把它拿出來是對的
我希望某個人可以過得很快樂
她是讓我又活過來的
一顆令人感激的絆腳石
老先生，我們…
好，我知道
安全地送她回家
天才，我們走吧
妳進去吧
我先走了
走路要看前面
如果你從斜坡上摔下去就糟了
太好了
好溫暖
我只是…
覺得好像一場夢
難以置信
要我讓你相信這是真的嗎？
不用了
我走囉，妳快進去吧
路上小心
太好了
唉唷
你又沒吃藥了？
我說過要按時吃藥的
這星期跟我一起去醫院吧
一定要把心臟酵素指數資料放在皮夾裡
如果你在我不在時昏倒
別人看到才能處理
我們一定要去喔
你就當作你有了一個愛嘮叨的兒子
一定要去醫院
好
你也要
當作你有了一個善於傾聽的爸爸
隨時都能對我暢所欲言
無論是你難以跟別人說出口
或是自己難以承受的事，什麼都能說
我來當你的樹洞
我並不是故意不事先告訴你
我和宋設計師的事…
你是認真的吧？
-對
-好
那你就讓她重新開心起來吧
你想讓某個人幸福，並不需要什麼資格
只要你是認真的就好
宋嘏爛小姐，妳有一個國際包裹
（嘏爛）
我在比賽得第一名的草稿終於做出樣品了
尖叫吧！
這一切都是多虧了這支筆
但你怎麼會想到要寄一支筆給我？
妳說像四周被牆壁包圍的那句話
不斷縈繞在我的腦海裡
我也曾經有過那種感覺
那時
我好像只想著一件事
假如…
某處出現了能呼吸的縫隙
那我就能活下來了
可是
那種「假如」從來不曾發生在我身上
我可能是
希望那支筆能成為妳的「假如」吧
阿燦這麼了解我…
抱歉，我說太多廢話了
我先走了
（嘏爛）
-辛苦你了
-你也是
-我先回韓國了
-好，去吧
（大韓民國護照）
也許是因為我失去了七年來每天用的筆
我這兩天連一條線都畫不出來
對，七年前，七月初
上面的刻字是「嘏爛」
等我一下
有，我們有型號和刻字的存檔
過去是過去
重要的是…
現在開始流動的時間
《在你燦爛的季節》
外婆
妳去哪裡了，現在才回來？
我有工作上的會議
我們晚餐吃得有點久
妳穿這樣去開會？
而且頭上怎麼有…
我來就好
我累了，我先回房間了
外婆，妳是不是有去聖水…
抱歉，但請妳這陣子先假裝不知道
拜託妳了
什麼？
我只是
覺得我們最近太少聊天了
妳真的沒事吧？
我累得要命，妳還一直跟我說話
有事的是妳才對
去睡覺
好啦，晚安
她的鞋子怎麼回事？
她不是去開會吧
她到底去了哪裡？
（檢查）
門要關了
（娜娜工作室）
請讓我進去！
謝謝
那是什麼？
延理事就等於端莊的代名詞
他竟然頂著一頭亂髮？
好，我確認後再寄郵件給你
遲到、一頭亂髮、延理事？
怎麼回事？
這個組合一點都不適合他
你們看，很棒吧？
-太瘋狂了
-這是真的嗎？
抱歉！你們在做什麼？
前輩，勝奎前輩拍了一張稀有的照片
什麼照片？
我在整理出去研究趨勢時拍下的照片
結果嚇了一大跳
那個僵硬死板的延理事竟然會談戀愛？
簡直是大消息耶
但他們很登對耶
確實很登對
真厚臉皮
她遲到還敢那麼大聲？
你們看這個
（克萊兒K）
她是閃耀時尚的代表
而這位是共同代表，也是她老公
什麼嘛
白勝奎！他們是在開業務會議啦
原來他們是閃耀時尚的代表
抱歉
天啊，她怎麼突然吹起口哨？
她就是非得這麼極端耶
對耶
我為什麼覺得安心了？
話說不知道延理事
談戀愛的時候，是否也是那副一號表情？
一定會不一樣吧
他可能在喜歡的女人面前會很體貼啊
體貼？
你的手…
妳穿著皮鞋，踩到會很滑
這是發生在我朋友身上的事
男生怕女生會滑倒
直接用手將沾了一堆泥土的落葉撥開
那代表什麼意思？
直接用手？
當然是愛
愛？
那如果女生在哭
他用心疼的眼神看她
然後用手幫她擦掉眼淚
那又代表什麼意思？
愛
他愛我？
而妳那樣仔細探究那個男生的一舉一動
表示妳也喜歡他
沒有，不是我，是我朋友
明明就是妳
這是我去同學會時，我朋友告訴我的
妳騙人
嘏煐設計師
妳之前提到的新素材…
喂？
是…
是關於工作的緊急電話
你現在很忙嗎？
我也很忙
我給她的時候該說什麼才好？
怎麼回事？妳說晚上才會來的
我今天跟人約在這裡
唉唷
妳是說跟我有約嗎？
她跟我有約！
等等，妳怎麼會突然出現？
她臨時有事，今天要回聞慶
妳們背著我約見面？
-每次都不讓我加入
-沒錯
他不開心了
這裡很不錯耶
有裂痕，而且破掉了
似乎沒有遺漏的碎片
沒辦法嗎？
我有辦法修好的
即使要花一點時間
但只要抱著一定黏得住的決心
無論如何都能修好的
雖然會跟原本的樣子有點不同
但我們就當作要把它變得更堅固吧
太感謝妳了
請喝咖啡
我孫子給你添了很多麻煩
如果你跟他一起生活，有哪裡不滿意
你可以在他背上打一下，把他趕出去
真的嗎？
他最近太常對我嘮叨了，我正有這個打算
我會參考的
你別再嘮叨了
妳應該對這間房子很好奇
妳喝完之後可以上樓看看
不用了，那是你們生活的空間，沒必要…
不會啊，這裡也是室友的家
你等等帶她上樓
看到你和一個好人住在同個屋簷下
我覺得放心多了
要對他好一點，知道吧？
好
天啊
讓你跟爸爸相處的時間再次動起來如何？
阿燦
算了，沒事
沒事
妳什麼時候還要再來？
那小子沒出來跟我道別
我要在他背上狠狠打一下
外婆
妳在中途讓我下車吧
哪裡？
大田
我不知道去了該怎麼做
但我覺得應該要先把這個還給他
我週末去補習看到車有謙了
他和昌模跟其他同學去了KTV
你最近好像過得很開心
KTV好玩嗎？
什麼？那是…
對，很開心
我看妳好像也蠻開心的
妳拿飲料給金碩賢，還貼了愛心
什麼？
原來你看到了
沒錯，我最近非常開心
聽到妳很開心，真是太好了
對，我們就各自過得開心點吧
（生命化學工學系，鮮于碩教授研究室）
請問有什麼事嗎？
我來見教授
教授去校長室了
請問你來找他有什麼事？
我是他的家人
-如果他不在，我就…
-他應該很快就會回來
你要不要在裡面等？
他比我想的還要晚回來
要不要我打電話給他？
不用了，我還是離開吧
我可以把這個放在這裡嗎？
好，你放吧
（韓國科學大學）
拜託讓我留著這個就好，爸
你到底要這樣到什麼時候？
我才想問你
我要怎樣才能讓你不再畫畫？
你說你是他的家人
你是那位在美國當動畫師的兒子
對吧？
我很常聽教授提到你
每次電影上映，他總是第一個去看電影的
他還會自掏腰包請學生看電影
請問一下
聽說這裡有一間非常知名的麵包店
請問你知道在哪裡嗎？
什麼？
我是來買麵包的
聽說這裡有一間非常知名的麵包店
妳超不擅長說謊的
怎麼了？妳擔心
我又和我爸發生什麼事嗎？
就是…
我順便來調查大田的時尚趨勢
大家都很會穿搭衣服耶
而且我想說如果你發生了什麼事
我可以來抱抱你
妳這個人是怎麼了？
去慶州那次、機場和這次大田
妳有個會突然出現的習慣耶
妳這樣會老是讓我很期待
我會覺得妳會在某個地方突然出現
這點小事
無論你在哪裡，我都會出現
你可以期待
鮮于燦！
你能恢復健康真是太好了
幾年前他說兒子病得很重，需要照顧
他在發表前夕放棄了投入多年的研究
去了美國
我們已經盡一切所能了
我們現在只能希望他撐過去
老實說，你應該要明白
他醒來的機率並不大
謝謝你…
把手錶還給我
你是不是應該要歸還學位啊？
知名的工學院教授
竟然沒辦法修好一支手錶？
它現在又能動了
謝謝你…
幫我修好它
如果你很感激
之後付修理費給我吧
我打了電話給外婆
她說我做得很好，還謝謝我那麼做
真的嗎？
太好了
你決定還給他是對的
那支手錶現在應該加倍珍貴了
差點就以遺失手錶而留下遺憾地結束
從今天起
它成了由兒子修好並還給他的手錶了
我現在可以再見妳一次嗎？
這個怎麼會…
妳記得我們去那間餐廳的時候嗎？
我因為耳朵而失態的那天
不，裡面很吵，我去把外套和物品拿出來
應該是在收拾物品時
跟我的東西混在一起了
我從美國回來後，打開行李時才找到
但我現在不需要它了
我已經在用別支筆了
而且我有超多支筆的
因為有人送了我一大堆筆
所以我才要現在還給妳
我本來…
擔心妳又會想起以前的回憶
所以猶豫了好幾天
但我覺得妳現在應該不受影響了
妳就當作是找回了
一支用得最順手的筆來使用它吧
我很清楚適合自己的工具有多麼珍貴
畢竟我也是畫圖的人
我只要習慣這支筆就好了
這個借我一下
現在它不是別人送妳的筆
也不是遺失而留下遺憾的筆
從今天起
這支就是鮮于燦幫妳找到的筆了
還有，這個是幸運符
妳知道的吧？看到彩雲就會有好事發生
妳現在每天都能看到了
每天都會有好事發生的
妳就用吧
我真心希望妳能再次使用它
好
我會用的
這是你幫我找到的筆
喂？
真的嗎？
好，我知道了
謝謝，好
騙人
-怎麼會這樣？
-怎麼了？
好事真的發生了
我得獎了
時尚大獎的最佳設計師獎
妳看吧？我就說會有好事發生
恭喜妳
天才
你在這裡嗎？
喂，天才
那裡有東西嗎？
等等
娜奉！
這麼晚了，妳在這裡做什麼？
滿才哥
我下班後想來喝杯咖啡
但我不知道已經這麼晚了
雪太美了，所以我就看了一下
這麼晚了，還看什麼雪
而且妳怎麼穿得這麼少？
很冷
這樣不行，先進去吧
趕快取暖一下
妳到底是怎麼回事？
我就說我忙著工作，沒注意到時間啊
我的專注力本來就很好嘛
妳是不是發生了什麼事？
真的沒事吧？
最近很流行問有沒有事嗎？
為什麼大家都問我有沒有事？
我是不是太忙而疏於保養皮膚了？
妳喝杯熱茶吧
妳到底
發生了什麼事？
（洗衣精，薰衣草）
妳是嘏淡吧？
是我啊
有謙的媽媽
媽媽？
天啊！
我終於見到妳了
我好想見見妳
是我啊，我是有謙的媽媽
什麼？
妳好
唉唷，好高興見到妳
我馬上就認出妳了
我們家都貼滿了妳的照片
感覺好像遇到明星似的
如果妳不介意，我能不能抱妳一下？
唉唷，好乖
我好高興見到妳
妳怎麼了？什麼事？
乖乖睡吧，我們小淡
在媽媽的懷裡
乖乖睡吧
找到了…
媽媽的味道
走吧，阿姨煮飯給妳吃
走吧
不好意思
請問雜貨店在哪裡？
-老公
-妳回來啦
你好
這是誰啊？
對吧？她是我們家的超級明星
我們嘏淡啊
我們一直叫他帶妳回來
他卻說連一秒都不可以妨礙妳讀書
說要好好幫助妳，把妳藏得牢牢的
結果我在超市遇到她了
妳能來真是太好了
妳吃飯了嗎？
吃完飯再走吧
唉唷，我說過
妳要買這麼重的東西要跟我去
我這就拿上樓
唉唷！
真是的
真受不了他，車有謙
（我要成為不愧對嘏淡的人才！）
我還很疑惑他的英文怎麼總是考滿分
聽說是妳在高一時告訴他的？
進軍大聯盟？
如果那是你的目標
你至少應該提前讀好英文比較好吧？
我想要比昨天的自己更好
Challenge
挑戰
從那之後，他爸爸也跟著學英文
說想要幫助他
妳的影響力就是這麼大
車有謙真是…
老婆，我可以燉這隻魚嗎？
等一下
-妳慢慢參觀
-好
話說，妳跟有謙怎麼會開始交往？
他說他從小學就在暗戀妳了
仔細想想
總是只有有謙能了解我的心情
今天是運動會，妳爸媽怎麼沒來？
喂，她是可憐的小孩，她爸媽都過世了
真的嗎？好可憐
喂，爸媽過世才不是可憐的事
是傷心的事才對
我昨晚明明熬夜做完題目了啊
嘏淡
棒球也一樣
如果都用全力丟，身體會撐不住的
偶爾也要有呼吸時間，才會變得更強壯
呼吸時間
所以
現在是妳的呼吸時間
好，即將投出下一顆球的車有謙投手
我打到了！
小淡，快跑！
快跑，小淡！
沒錯
有謙總是這樣對我
娜奉，猜猜我找到什麼？
滿才哥，你在哪裡找到這張照片的？
我昨天在整理黑膠唱片時
這張照片掉了出來
天啊，那都多久了
那棵樹還在嗎？
你記得那旁邊有一間
我們常去的市場辣炒年糕店嗎？
店名叫做…
-胖子辣炒年糕
對吧？
好想吃加了很多糖的辣炒年糕
滿才哥，我們晚上要不要去吃辣炒年糕？
不對
你關掉咖啡廳去蹺班不太好吧？
唉唷
金娜奉，我可是老闆耶
我當然可以蹺班
唉唷
逮到妳了，組長，妳要蹺班嗎？
答錯了，我要去領獎
對喔，時尚大獎是今天頒獎
恭喜妳
再見
愛
表示妳也喜歡他
不，才沒有
是嗎？
他為什麼光是走路就能帥成那樣？
我為什麼臉紅了？
而且我為什麼在冒汗？
妳今晚有空嗎？
不是早上或中午，而是晚上？
他該不會是想邀我去約會吧？
難道他要告白？
我拜託的廠商回覆我，說無法取得
妳之前提過的生物絲綢
我做了更多研究
並聯絡寫了深度相關報導的業界代表記者
我們約好晚上要見面
我想說應該能討論出一些方法
怎麼回事？延理事的臉好像也有點變紅了
他也在冒汗
難道來美說的是真的？
所以我們真的是互有好感？
剛才的會議辛苦你了
喝杯紅酒再離開吧
就妳和我
兩人單獨
好，我很樂意
什麼？
妳的意思是妳有空嗎？
對，我有空
搭我的車一起去吧
七點在停車場見
我們約七點見要做什麼？
對喔
新素材會議
開會
（阿謙家洗衣店）
我回來了
媽
媽，我好像終於瘋了
我太想念嘏淡，竟然出現幻覺了
可是
哪怕是這樣見到她，我也好開心
你這個傻瓜
真的是我
她現在還會說話了
我一定是太想念嘏淡，徹底發瘋了
傻瓜
我就說真的是我啊
真的是妳嗎？
妳真的是嘏淡嗎？
我沒有把號碼給金碩賢
有人把貼了愛心便利貼的飲料放在自修室
我以為是你，太開心了就衝出去
我聽說是金碩賢放的，我就還給他了
真的嗎？
是我誤會妳了，對不起
我也不是去KTV玩的
是朋友們為了安慰我，硬是把我拉去
結果我更想妳了，一直哭個不停
我也誤會你了，對不起
但你為什麼要戴眼鏡？
你的視力變差了嗎？
沒有
我現在不需要了
妳呢？妳為什麼會去保健室？
妳哪裡不舒服嗎？
我的手有點割傷
但現在已經好了
對不起，嘏淡
我才更對不起你
我好想妳
我更想你
（韓國時尚大獎）
現在要頒發最佳設計師獎
娜娜工作室，宋嘏爛
今年有兩位得獎者
溫納服飾，姜恩燦
嘏爛
我必須趕去工廠，布料出問題了
妳知道公司前面的海溫餐廳吧？
我用我的名字預約了
妳拿這個去那裡
我弟弟生日，我說要請他吃飯的
現在他要一個人吃生日大餐了
不好意思，麻煩妳陪他吃頓飯就好
祝你生日快樂
祝你生日快…
抱歉，我三天沒睡覺了
抱歉
祝今天初次見面的…
我叫姜赫燦
姜赫燦
祝你生日快樂
這是我家的姜某燦請我轉交給妳的
-什麼？
-辛苦了
（吃點維他命
用午睡枕小睡一下）
（下午吃巧克力
下班前喝洋甘菊茶）
（這樣就能睡得很好）
我愛妳
這麼突然？
是公司打來的
今天大使館的面試好好表現
是，前輩
我怎麼會連你要出國的日子也要上班？
真的很抱歉，阿燦
沒關係
我說過我不會因為妳很忙就不開心的
我放假時會回去，我愛妳
真的很抱歉
你一抵達就傳個訊息給我
因為研究日程的關係
我放假時不能回韓國了
還有我的手機壞了
這陣子應該無法聯絡妳
如果有急事就留個訊息給我
我就知道會這樣
他是不是不能回來，而是不想回來？
-什麼？
-雖然我沒有親眼看過
但赫燦哥在首爾時對妳那麼好
妳卻每天都很忙，也不太聯絡他
妳也不會經常表達愛意
妳這樣會被甩掉的
我也覺得自己活該被甩
那也沒辦法
妳這個不痛不癢的反應是怎樣？
妳真的有喜歡赫燦哥嗎？
當然喜歡啊，他是我男朋友耶
我不是說那種喜歡
妳愛不愛他？
是阿燦寄來的耶
因為女朋友是設計師
他就寄了繪圖筆給妳嗎？
唉唷，很有品味耶，還刻了字
但你怎麼會想到要寄一支筆給我？
（妳說像四周被牆壁包圍的那句話
不斷縈繞在我的腦海裡）
（我可能是希望那支筆
能成為妳的「假如」吧）
阿燦這麼了解我…
（我說太多廢話了）
我好想你，姜赫燦
你看！我在機場！
我有些話想要當面跟你說
阿燦，我愛你
我愛你，阿燦
嘏爛，怎麼辦？
阿燦他…
阿燦死了
我去溫納服飾上班了
想到我們的關係，給妳名片覺得好奇怪
妳過得很好吧？
已經…
七年了
我總是很好奇妳過得如何
但我太愧疚了，不敢聯絡妳
妳哪有什麼好需要對我愧疚的？
（善律大學醫院）
怎麼了？
你在這間醫院檢查嗎？
我上次昏倒的時候
不是來這間醫院的急診室
醫生幫我寫了診斷書，所以就轉來這裡了
而且也比較近
但怎麼了嗎？
我以前曾經在這裡接受治療
我去問看看要在哪裡領取檢查結果
去分館就可以領了
是嗎？
但你今天怎麼打扮得這麼帥？
我待會要去一個必須穿得很帥的地方
你要去哪裡啊？
門要關了
室友，室友！
喂，老先生？
抱歉，我去找你
好
她是來自波士頓綜合醫院
來神經科參訪進修的
車秀珍醫師
我是車秀珍
雖然時間不長，但我會盡量多學習
請多多指教
車醫師
在醫院不能戴飾品
抱歉，我忘記值班時要拿下來了
（搜尋醫療團隊）
（李秀珍）
我很肯定她穿著白袍
好
我拿到了
但你剛才怎麼突然走出電梯？
沒什麼
旁邊有一間便利商店
我去買一些飲料給護理師
天氣預報沒有說會下雨啊
在下陣雨嗎？
我有帽子，沒關係，我馬上回來
好
他是誰？你朋友嗎？
不是，他只是我的室友
車醫師，我們要開始巡房了
好
住院？
赫燦嗎？
妳不記得了嗎？
他在實驗室時手受了重傷
甚至還做了神經手術
手術？
我從來沒聽過這件事
滿才哥，這個怎麼樣？
這好像天才的腳印，真好看
-對吧？
-要不要買給妳？
-好
-好，請問多少錢？
-滿才哥！
-什麼？怎麼了？
辣炒年糕！辣炒年糕！
真好吃
蹺班後吃的辣炒年糕果然是最美味的
對吧，滿才哥？
只有春川愛漂亮的娜奉才是這樣吧
我從來不蹺課的
是喔，這樣啊
你是春川書呆子朴滿才啊
對啊，對啊
不好意思
請問妳是金娜娜老師嗎？
應該沒錯吧？
我們是時尚設計系的學生
我們是妳的大粉絲
請問能不能幫我們簽名？
怎麼辦，我的臉就是簽名
妳們可以跟我一起自拍一張
一、二、三
謝謝
話說，妳丈夫真的超…
我是說，他真的很帥
-不，我是…
-他超帥的吧？
我很注重長相的
為什麼跟他單獨相處會讓我這麼緊張？
熱死了
要不要把暖氣關小一點？
會不會看得出來我很緊張？
好熱
要我關窗戶嗎？
沒關係，妳自在就好
那你的意思是我們可以取得樣品嗎？
對，但價格也是絲綢的五倍以上
耐用測試也在未穩定的階段
所以我才更想挑戰看看
我想打造不是用來展示
而是證明未來的衣服
我想讓我們的品牌成功做出這件事
妳的決心非常明確
我們要怎麼做才能先取得樣品？
我在取材時曾經聯絡過一間研究所
他們是生技新創公司，我把電話給你們
-真的嗎？
-對
還有，在那之前
我會再拜託他們一定要協助你們
謝謝…
我太感激了
妳沒事吧？
對，這是真的嗎？
對
設計師，這是我的名片
如果妳有疑問，請聯絡我
謝謝
很高興見到你，哥
哥？你們兩個認識嗎？
你怎麼沒告訴我？
其實我是大錫哥的大學學弟
是他拜託我別說的
他說妳可能會感到不自在
我在學校時很崇拜他
拚了命地想跟他變熟
當時他都不理我…
今天很感謝你，蔡記者
下次見
你一點都沒變
我想多認識妳一點
如果妳不介意，要不要一起喝杯紅酒？
就我們兩個單獨喝
我跟你單獨喝？
可以吧，哥？
我應該沒資格回答可不可以
那我先告辭了
天啊，是怎樣？
他是幫我介紹對象後就跑了嗎？
他不是對我有好感嗎？
延理事
我真的可以單獨跟記者一起喝酒嗎？
妳為什麼要問我這個問題？
你們兩個自己說好就行了
好
記者，我們馬上去喝紅酒吧
我今天超想喝酒的
嘏淡，這給妳好好享用
妳居然還打包小菜給我
謝謝
考完學測後一定要來喔
好，我一定會來的
不過妳可不可以
再抱我一次？
當然可以啊，過來
我們下次再見
好
-我也要，我也要抱
-唉唷！
怎麼可以少了我
手術？我從來沒聽過這件事
原來妳不知道啊？
看來是阿燦怕妳會擔心，所以才沒說
請問一下
妳是獲得最佳設計師獎的
宋嘏爛設計師吧？
你怎麼會來？
我本來就有恭喜得獎者的習慣
來
恭喜妳
謝謝
但妳得了獎怎麼是這副表情？
怎麼無精打采的？
沒有，我很有精神啊
沒有，妳看起來非常…
這樣
我們先走吧
這麼突然，要去哪裡？
照片？太突然了吧
我說過妳自己拍的無效啊
這個很好
來，過來
最佳設計師得獎者
好，一、二、三
妳要笑啊
這次拿著花
笑得開心點
好，一、二、三
這次我來扮鬼臉襯托妳
妳知道是什麼意思吧？
一、二、三
這次要漂亮一點
看看你的表情
-現在去下個行程吧
-什麼？
哪裡？我們要去哪裡？
來，走吧
這邊
這麼漂亮的地方，妳竟然自己來？
沒先說一聲就消失的人是你耶
不好意思，請問可以幫我們拍照嗎？
好，當然
二、三
-謝謝
要不要也幫你們拍？
好
來，笑一個
你們互望彼此應該會很好看
-你們可以互望嗎？
-這樣嗎？
要怎麼拍？
這次我來扮鬼臉襯托妳
-我們也幫妳拍
-不用了
謝謝
我要拍了
一、二、三
我有一條從小就在用的寶貝毛毯
它有一股專屬的味道
聞起來柔和又溫暖
是一種讓我莫名想哭的味道
但某一天那個味道消失了
那個味道聞起來跟我媽一模一樣
但你媽媽剛才抱了我
我聞到那個味道了
所以我才哭的
我還以為那是洗衣精的味道
看來那是媽媽的味道吧
那我會不會也有一樣的味道？
妳聞聞看
你的是不一樣的香味
我一定要跟你結婚
什麼？
我每次看到你都會心想
怎麼會有這麼美好的人
但我見到你父母之後就明白了
如果他們可以當我的家人
我一定會很幸福
但我最愛的還是你
怎麼辦？
我好幸福，感覺要昏倒了
現在我們真的只要幸福就好了
走吧，我想趕快去讀書了
好
學測基本要求分數？
小事一樁，我一定能辦到的
你怎麼還不來？
你真的昏倒了嗎？
起來，不要開玩笑了
嘏淡，怎麼辦？
我站不起來了
我的腳…
什麼？
有謙
謝謝你借我雨傘
再見
-真棒！
-再見
好，拜拜
-路上小心
好
都是他害我自作多情
我應該向他道謝才對
他幫我牽起這段珍貴的緣份
我多感謝他啊
他怎麼不接？
延理事，我今天和記者玩得超開心…
妳在偷看什麼嗎？
嚇我一跳
延理事會議結束後沒有回來嗎？
他回來一下子就下班了
妳明天要請我吃午餐
因為我提供情報給妳
他明明每次都很晚下班的
延大錫先生？
有你的快遞
我幫他收
謝謝
（延大錫收）
延理事
什麼嘛，他也不在家嗎？
延理事，我和蔡記者…
等等…
你怎麼…
這鑰匙圈太可愛了
滿才哥，我們下次去吃麵疙瘩吧
趁變得更冷之前，也去一趟春川吧
-去了之後…
-金娜奉
什麼？
你怎麼還不來？
妳…
又打算去哪裡？
我說要去春川啊
妳今天就和那時一樣
妳20歲突然去法國的時候
那時妳也是這樣
妳突如其來把在首爾的我叫來
說要一起做這個、做那個、一起去哪裡
然後妳就突然不告而別了
那都是以前的事了，你在說什麼
告訴我
妳這次又怎麼了？
妳到底發生了什麼事？
喂？
是，請問你是哪位？
好
我會去確認看看
我又開始想妳了
你可以再出來一下嗎？
我動作很快吧？
妳不累嗎？
我叫妳早點回家休息
其實
我非常
捨不得妳走
怎麼了？
發生什麼事了嗎？
我剛才接到電話
是餐廳打來的
什麼餐廳？
我想你需要向我解釋
《在你燦爛的季節》
聽起來好像它們註定不該在一起
妳能不能告訴我關於七年前
我不知道，但妳記得的事？
我打算全說出來並向她道歉
跟她解釋關於我的事
嘏煐設計師和我發展關係的機率是零
真的只有我誤以為是百分之百嗎？
能讓妳笑的人很寶貴，要好好把握
如果你有事呢？
如果又發生什麼事呢？
我想繼續陪在她身邊
但我不知道該怎麼做
《在你燦爛的季節》
字幕翻譯： Dora Chen